Según la leyenda,
el Mundo Inmortal destruyó al antiguo dios demonio,
el Rey Demonio Humano.
Sin embargo, no pudo destruir su poder espiritual
y solo pudo sellar el manantial espiritual formado
por su poder espiritual
en el Reino Oscuro.
Ese manantial espiritual concentra toda la maldad del universo
y tiene el poder de destruir el cielo y la tierra.
Solo el Hijo del Demonio elegido por el cielo
puede liberar el manantial espiritual.
Hace dieciocho años,
Mu Qingge robó el manantial espiritual
y causó estragos en el Mundo Humano,
Las cuatro sectas de la Escuela Inmortal
unieron fuerzas para enfrentarla.
Pero ninguna pudo vencerla.
[Leyenda]
¡Discípulos de la Escuela Inmortal, escuchen la orden!
¡Maten a Mu Qingge!
[Líder de la Secta Jiuhua, Maestro Kaiyuan]
Sí.
[Xishan, Mu Qingge]
Mi buen discípulo,
pensé que me habías citado aquí
para revivir viejos tiempos juntos.
[Xishan, Su Yishui]
Pero eres despiadado e ingrato,
aliándote con extraños para hacerme daño.
¡Demonia!
Me obligaste a ser tu discípulo
y a practicar magia demoníaca.
Entre nosotros,
nunca hubo lealtad ni afecto.
Quieres matar a tu maestra.
A ver si tienes la habilidad para hacerlo.
¡Preparen la formación!
Destruyes mi cuerpo con mi sangre.
Su Yishui,
¿tanto me odias?
Yishui.
¡Tu rostro!
Aunque muera,
dejaré que todos de Xishan mueran conmigo.
Xishan nunca perdona a los traidores.
Su Yishui,
nunca podrás mostrar tu rostro en público.
¡Mu Qingge!
[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 1]
[18 años después, cerca de la Montaña Jue, Aldea Xue]
Se dice que antes de morir, esta demonia
lanzó una Maldición del Demonio Interno con Desfiguración
a su discípulo,
Su Yishui.
Fue realmente humillante.
Pero su maldad no se limitó a eso.
Mu Qingge
fusionó su punto vital
con el emblema del patriarca
de la Secta Xishan.
Si ella muere,
los discípulos de la Secta Xishan también morirán.
¡Qué demonia tan cruel!
Su Yishui no tuvo más remedio que
encontrar un Árbol de Reencarnación.
Encontró un rastro de su alma
y le ofrecí la mitad de un Núcleo Dorado
para ayudarla a renacer.
Esperaba que tras su regreso,
pudiera levantar la prohibición entre Xishan y ella.
Así él podría encontrar
el manantial espiritual perdido.
El maestro Su,
que es un hombre bueno y noble,
se ve obligado a prolongar la vida de esta demonia.
Es realmente lamentable y triste.
Bueno,
¿cuántos años tendrán que pasar
para que esa demonia resucite?
Dieciocho años.
Mu Qingge
está a punto de regresar.
Estimados espectadores,
la Crónica de Xishan
termina aquí por hoy.
Si les preocupa que esta demonia
dañe al Mundo Humano,
es mejor que hagas preparativos con antelación.
Aquí tengo
retratos del gran maestro exorcista,
Su Yishui, a la venta.
Una moneda por pieza
Puede suprimir demonios, exorcizar espíritus malignos
y proteger la paz de sus hogares.
¿Quién quiere comprar?
¡Apresúrense!
Viejo Li,
¿quién querría comprar esto?
En mi opinión,
esta persona es bastante cruel.
Incluso mató a su maestra.
No es nada bueno.
¿Qué estás diciendo?
Matar a su maestra para demostrar la justicia es un acto de gran poder.
Su Yishui
tarde o temprano ascenderá al cielo.
Hablar mal de él te traerá mala suerte.
Tú eres el que tendrá mala suerte.
Ranran.
¿Por qué están discutiendo de nuevo?
Vamos.
Tenemos que ir a trabajar rápido.
¡Yo quiero, yo quiero, yo quiero!
Dame uno.
Yo también quiero, yo también quiero comprar.
Ranran.
Huele muy bien.
Sirve la comida.
Está bien.
Me llamo Xue Ranran.
Soy huérfana.
Según el anciano que me recogió cuando era pequeña,
fui arrastrada por el río
hasta llegar a la Aldea Xue.
Después,
crecí gracias a la comida de muchas familias.
Todos dicen que en mi vida pasada,
probablemente fui una glotona,
y por eso en esta vida tengo
una habilidad especial.
Puedo cocinar cualquier comida
que haya olido.
Me gusta el mundo en un plato.
Pero quiero ver aún más el mundo exterior.
Espero que algún día
pueda probar todas las delicias del mundo
con mi amigo.
Este es mi amigo.
Se llama Ling Xiao.
No sé de dónde vino.
Pero desde que era pequeña,
hemos dependido el uno del otro.
Apártense.
Desafortunadamente, a medida que fui creciendo,
Ling Xiao se volvió cada vez menos enérgico.
Parece que tiene
alguna enfermedad grave.
Yo también quiero irme pronto del pueblo
para encontrar una forma de salvarlo.
Desde que era pequeña,
solo tú has estado a mi lado
y me has acompañado.
Estarás bien.
Seguro que encontraré una manera
de salvarte.
[Líder de la Secta Chi, Wei Jiu]
Saludos, Su Excelencia.
[Palacio de la Secta Chi]
Gracias, Su Excelencia.
Felicidades, Su Excelencia.
Su Yishui construyó ese año la Barrera Brahma,
que es tan sólida.
A usted le tomó 18 años
encontrar finalmente la brújula para romper la barrera
[Maestro de la Secta Chi, Dawu]
hecha con el Hueso de Dragón Celestial.
Ahora que tenemos la brújula,
todas las barreras
pueden romperse.
[Xishan, Cueva de Práctica]
[Montaña Jue, el Árbol de Reencarnación]
Líder.
El agua resentida refinada por el resentimiento
será absorbida por los frutos cuando se vierta
bajo este Árbol de Reencarnación.
Cuando Mu Qingge nazca,
usted podrá controlarla.
Mu Qingge nació con cinco raíces espirituales.
Si podemos quitarle sus raíces espirituales,
usted podrá
alcanzar el pináculo del Estado Yuanying.
Mu Qingge,
tus raíces espirituales son mías ahora.
Esto es...
Hay otro Fruto de Reencarnación
que ha caído primero.
En esta montaña incluso hay
dos personas reencarnadas.
Cuando mataron a Mu Qingge,
su hermana menor de talento mediocre
también estaba cerca.
Parece que tuvo mala suerte
y también fue arrastrada
a esta Maldición de los Nueve Huesos Sacrificiales.
Pero también tuvo demasiada suerte.
Accidentalmente Su Yishui la hizo
reencarnar junto con Mu Qingge.
Entonces, ¿Mu Qingge
es la que ha caído
o la que sigue en el árbol?
La que cayó antes de tiempo
[Maestra de la Secta Chi, Tu Jiuyuan]
debe ser la que tiene menos talento.
Como la hermana mayor tiene un talento extraordinario,
debe ser la que sigue en el árbol.
No necesariamente.
[Líder de Xishan, Su Yishui]
Su Yishui,
has cerrado tus cinco sentidos
y has cultivado el Arte Sin Emociones durante dieciocho años.
Estás cerca de la perfección.
Usaste medio loto de hielo para reconstruir tu Núcleo Dorado
y acabas de entrar en el Estado de la Transformación Divina.
En poco más de un mes podrás estabilizarte.
¿Por qué quieres interrumpirlo forzosamente ahora?
Felicidades, amo, por salir de su reclusión.
Levántense.
[Sirviente confidente de Su Yishui, Yu Chen]
[Sirvienta confidente de Su Yishui, Yu Tong]
Sí.
Ha ocurrido algo en la Montaña Jue.
No importa quién haya caído primero,
encuéntrenla.
¿Cómo pudo el fruto celestial caer antes de tiempo?
Esa demonia es extremadamente malvada.
Ni siquiera trató bien a su propia hermana.
La empujó del árbol inmortal.
Si Wei Jiu la atrapa...
No es ella.
Ranran.
Ranran, ¿sabes qué?
El cliente de la mesa Jia
es realmente difícil de complacer.
Pero no deja de elogiar
tu habilidad culinaria.
¿Qué te pasa?
¿Sigues preocupada por Ling Xiao?
¿Has ahorrado suficiente dinero
para llevar a Ling Xiao
a algún lugar a ver a un médico?
La gente de este pueblo
nunca ha visto a nadie de la Escuela Inmortal.
Supongo que
alguien
seguramente tiene la respuesta que quiero.
¿Alguien?
Te refieres al Sr. Yu, ¿verdad?
Si hago cálculos,
ya es tiempo de que el Sr. Yu
venga a degustar el licor.
Cada vez que viene,
pide solo este tipo de licor.
Dice que es similar al sabor
del licor que le gustaba a un viejo amigo.
Pero cada vez que lo hago,
siempre falta un poquito.
Este año he modificado la receta una y otra vez.
Espero que le guste.
Sr. Yu,
cada vez que vienes,
siempre miras esa montaña a lo lejos.
¿Qué hay realmente en esa montaña?
Hay una persona que no regresará.
¿Es ese amigo tuyo
que mencionaste que le gusta beber licor?
[Príncipe heredero, Su Yu]
Por cierto,
añadí algunas hojas de bambú y ciruelas negras
al licor nuevo que preparé este año.
Mira.
¿Se parece un poco
al Wutianxian que le gustaba a tu amigo?
Hay ocho aldeas y tres pueblos al pie de la Montaña Jue.
Esta es la última aldea.
Hagan menos ruido.
No es necesario alertar a los de la Escuela Inmortal cercanos.
Ese es del año Qinggeng.
Llévenlo.
¡Señor!
¡Demonios!
¡Los demonios están secuestrando a la gente!
¡Xiaocui!
Ling Xiao.
¿Son estos los demonios
de los que hablan los narradores?
¡Xiaocui!
¿Acaso...?
Aquí dentro hay algunos
talismanes imbuidos con el poder del viejo Feng.
No hace falta el poder espiritual.
Si te encuentras en peligro,
podrían ayudarte temporalmente.
Este debe ser un Talismán de Rastreo, ¿verdad?
Rastrea este aroma a alcohol
para encontrar a Xiaocui.
Rastrea este aroma a alcohol.
Entre ustedes,
hay una persona
que puede ayudar a nuestro líder en su cultivo.
Si no la encontramos,
todos se convertirán
en cenizas en nuestro horno de la Secta Chi.
Nadie.
¿Cómo es posible?
Según el registro del alcalde,
todas las personas nacidas en el año Qinggeng
han sido capturadas.
¿Quién es el alcalde?
Yo... yo lo soy.
¿Dónde están los demás nacidos en el año Qinggeng?
No... no hay más.
¿No hay más?
¿Sabes cuántos pasos necesita un cultivador demoníaco
para elaborar un Núcleo Humano?
Primero, templar con fuego verdadero.
Luego, marinar en pociones demoníacas.
Después de engordar,
extraer la raíz espiritual con hielo.
Finalmente,
arrojar al horno de alquimia
y refinar con fuego para hacer una píldora de gran tónico.
¡Yo sé!
Hay otra persona.
Sé a quién
ustedes están buscando.
¿Quién es?
Es una huérfana
y a su lado
hay una enredadera que se mueve.
Deben estar buscándola.
Puedo llevarlos a buscarla
si... si me liberan.
¿Me estás enseñando cómo hacer las cosas?
No.
Debo ir rápido al pueblo
a buscar al maestro inmortal del Sr. Yu
para poder salvarlos.
¿Quién?
Quiero irme. Quiero irme.
Un fruto prematuro.
Me temo que está con un pie en cada mundo
y su alma divina aún no está estable.
No pienses en escapar de mis manos.
¿Qué está pasando?
Ve.
Ve a atraparla por mí.
Sí.
¡Espíritu maligno, dispérsate!
¿Me temes?
Vaya.
Este espíritu maligno es muy poderoso.
Cada injusticia tiene su origen.
Ve a buscar a quien
te hizo morir tan desfigurado.
No me busques.
¿No recuerdas nada?
Su Yishui de Xishan,
traicionaste a tu maestra y la secta.
Con la cara llena
de una marca tan vergonzosa,
¿aún te atreves a competir con nosotros, los de la Secta Chi, por ella?
Ahora que ves claramente quién soy,
- no puedo dejarte vivir.
- ¿La Secta Chi?
Su Yishui.
¿Acaso él es
el hombre despiadado que mencionó el narrador
que incluso mató
a su propia maestra?
¿No es más aterrador que un espíritu maligno?
Pues...
Disculpa por la ofensa.
Aún necesito pedirle al maestro inmortal que salve a la gente.
Adiós.
El aura demoníaca ha penetrado hasta los huesos.
Ling Xiao, vuelve.
¡Me duele mucho!
¿Qué estás haciendo?
Su corazón está roto.
Menos mal que usted le puso un sello de apariencia,
[Aldea Xue, Casita de Ranran]
evitando que la Secta Chi se adelantara.
Pensé que si usted
sacrificó medio Núcleo Dorado
para que esa demonia renaciera,
podría romper
la maldición entre usted y Xishan.
Nunca imaginé
que esta demonia se reencarnaría
en alguien con una raíz espiritual tan débil.
Ni siquiera puede soportar
la más mínima aura demoníaca de una bestia cultivada por demonios.
En el árbol inmortal,
no recibió suficiente nutrición.
Cayó prematuramente,
por eso su corazón está roto.
Esto es un signo de envejecimiento prematuro.
Debería estar agradecida
de poder sobrevivir hasta ahora.
Si ella muere,
¿quién podrá romper su maldición?
¿Por qué no forzamos la entrada de poder espiritual en ella?
Ya lo intenté.
No pude entrar en su corazón.
Esta demonia
fue su maestra en su vida pasada
y el pacto maestro-discípulo
no se rompió con la reencarnación,
por eso, ¿usted no puede hacerle nada
y alterar su corazón?
El pacto maestro-discípulo es un pacto de sangre.
Solo se puede superar
con otro pacto de sangre.
El pacto maestro-discípulo es el primero de los seis pactos,
es indestructible incluso por la muerte.
En este mundo,
¿qué otro pacto de sangre
es más fuerte que el de maestro-discípulo?
Hay uno.
Otro pacto maestro-discípulo.
Espere.
Amo, ¿quiere...?
Voy a aceptarla como mi discípula
para revertir este pacto de sangre maestro-discípulo.
Amo.
Convertirse en el maestro de su propia maestra
es realmente una idea audaz,
creativa
y heterodoxa.
Amo.
¿Por qué no lo reconsidera?
Nunca he visto a nadie en el Mundo de la Cultivación
hacer esto.
Tendrá que soportar la presión del cielo.
Solo la supresión de la sangre
será difícil para usted, ¿no?
Además,
ser maestro
tiene muchas consideraciones.
Nunca ha sido maestro antes.
¿Sabe cómo hacerlo?
¿Es tan difícil?
Si ya ha decidido,
partamos rápidamente de regreso a Xishan
para llevar a cabo el plan de aceptarla como discípula.
Todavía no.
Si el fruto inmortal cae prematuramente
y lejos del árbol inmortal,
se marchitará y morirá inmediatamente.
Ella nunca ha dejado la zona de la Montaña Jue.
Ve primero a la Montaña Jue
y corta una rama del árbol inmortal.
Hay otra cosa.
No es conveniente que me enfrente directamente a Wei Jiu.
Ve a notificar a las cuatro grandes sectas.
Entendido.
Aunque Xue Ranran tiene una raíz espiritual incompleta,
resulta ser una Raíz Espiritual sin Forma.
Se considera
el Fruto de Ginseng del Mundo de la Cultivación.
No puede caer en manos de la Secta Chi.
Raíz Espiritual sin Forma.
Fruto de Ginseng.
Debe quedarse en Xishan.
Ve.
Sí.
Resulta que no fue casualidad que me salvara,
vino por mí desde el principio.
Igual que los cultivadores demoníacos, Xishan
también quiere comerme.
Te has despertado.
¿Por qué desapareció
el tatuaje de su cara?
¿Qué pasa?
¿Mi apariencia es aterradora?
No, no.
Su perfil
es tan hermoso que uno no quiere ni parpadear.
No es aterrador en absoluto.
¿En serio?
Los que han visto mi verdadero rostro sin temor
son raros en este mundo.
Parece que tenemos un destino inmortal.
Es el momento perfecto para aceptarte como discípula.
No, no, no.
Tengo un asunto urgente que debo ir a la capital.
Debe equivocarse de persona.
Eres exactamente a quien busco.
Naciste el noveno día del noveno mes del año Qinggeng.
Cuando eras niña, tenías un lunar en forma de flor de ciruelo en la cara,
que desapareció alrededor de los cinco años.
Tu destino está relacionado con Xishan.
Admito que sabes adivinar bien.
Pero la inmortalidad es demasiado etérea.
No es la vida que quiero.
Si no me sigues a la montaña,
pronto morirás de insuficiencia cardíaca.
¿Intentas asustarme?
Ese es mi propio destino.
No necesita preocuparse, patriarca Su.
Tu vida me pertenece.
Si no te dejo morir,
no puedes morir.
Maestro inmortal, ¿por qué me fuerza?
La tradición de Xishan es robar discípulos.
Mi maestra
también lo hizo así.
¿Es raro?
¿No se supone que ustedes son decentes?
¿Quién dijo que Xishan es decente?
Xishan solo sigue su propio camino.
Rectos o malvados,
seguimos nuestro corazón.
Esta es la tablilla de jade de los discípulos de Xishan.
Deja caer tu sangre en la tablilla de jade
y realiza la ceremonia de aceptación del maestro.
Así te convertirás en mi discípula.
No es necesario.
El adivino
dijo que yo era gafe
y podría traer mala suerte a familiares y maestros.
Lo hago por su bien, maestro inmortal.
Arrodíllate y reconóceme como tu maestro.
¿Por qué eres así?
Pidiendo a la gente que se arrodille sin más.
¿Y si te pido que te arrodilles?
Patriarca Su...
¿Por qué realmente te has arrodillado?
Solo estaba bromeando.
La tablilla de jade es un objeto sagrado de Xishan.
¿Acaso aún queda
la presión residual de Mu Qingge?
Sal.
Su Excelencia.
Así que tiene ayudante.
Bien.
A ver cuánto tiempo pueden esconderse.
La supresión de la sangre es realmente complicada.
¿Qué clase de tesoro incomparable es
esta tablilla de jade?
Parece que puede controlar a Su Yishui.
Sí.
Me pregunto
si puedo ordenarle que vaya a rescatar a la gente.
Su Yishui.
Ve rápido a rescatar...
Puedes irte.
Pero adivino que
en menos de media hora,
Wei Jiu hará que tus amigos
se conviertan en un humo azul.
Maestro inmortal.
Por favor, sálvalos.
¿Quieres salvarlos?
Primero conviértete en mi discípula.
Maestro inmortal.
Se ve que tienes un carácter benevolente y justo.
Seguramente no te quedarás de brazos cruzados ante el peligro.
Pensándolo bien,
Xishan es mejor que la Secta Chi.
Siempre y cuando
puedas rescatar a mis amigos,
yo podría ser tu discípula.
¿Verdad, maestro?
Sin padre ni madre,
sin nadie en quien apoyarte,
y aun así estás dispuesta a arriesgarte por esta gente.
Cada familia aquí
me ha ofrecido comida.
No puedo simplemente abandonarlos.
Entonces está decidido.
Quedamos así.
Me convierto en tu discípula,
y tú salvas a la gente.
Maestro.
Pon tu mano encima.
Haz un juramento de alma.
Siempre y cuando
puedas rescatar personalmente a mis amigos,
estaré dispuesta a ser tu discípula de todo corazón.
Si rompo este juramento,
que mi cuerpo mortal
se convierta en sangre.
Ve a servirme té.
Luego regresa a Xishan para registrarte en los archivos.
Con eso se completará la ceremonia.
¡Socorro!
Menos mal que el Sr. Yu
me dio talismanes efectivos.
Me engañaste.
Aunque quieres ser un cobarde,
te provocaré para que salgas a pelear.
Puso todos sus pensamientos
en estas pequeñas astucias.
Un talismán del Pabellón de Mutantes de la Familia Real.
Parece que Su Yu también está cerca.
¿Cómo es posible que él...?
¡Persíganlo!
Wei Jiu.
Te has atrevido a irrumpir en el palacio del príncipe heredero.
Tienes agallas, ¿eh?
¿Has pensado bien
[Maestro inmortal, Feng]
en enfrentarte a nuestro Pabellón de Mutantes?
¿Qué se cree que es el Pabellón de Mutantes?
Yo ni siquiera
lo tengo en consideración.
Sin embargo,
aguien está desviando el desastre hacia mí.
Y no quiero caer en esa trampa.
Su Excelencia, tenemos problemas.
Los líderes de las cuatro grandes sectas han llegado.
Estos viejos zorros
han olido la oportunidad y han venido corriendo.
Vamos a retirarnos.
Ling Xiao.
Patriarca Su...
¿Tan rápido?
Si no me apresuro,
¿cómo puedo beber
el té que me servirás?
¿Verdad, pequeña discípula?
Aunque fuiste tú quien distrajo a los cultivadores demoníacos,
no fuiste tú quien los rescató personalmente.
¿Ah, sí?
Tenías prisa
y lo dejaste caer.
Ling Xiao.
Devuélvemelo.
Apártate.
Esta Calcedonia de Sangre
[Mapa de la Calcedonia de Sangre]
es muy eficaz para nutrir el poder de alma.
Esta es la Calcedonia de Sangre que puede salvar a Ling Xiao.
Lo salvé.
¿Eso cuenta
como salvar personalmente a tu amigo?
Sí.
No lo lastimes.
Para salvar a Ling Xiao,
parece que tendré que aventurarme
en Xishan,
pase lo que pase.
Maestro inmortal, tus poderes son fuertes.
Ya no huiré.
Me convertiré en tu discípula.
[Xishan]
[Maestra antecesora de Xishan, Mu Qingge]
Esta es mi Xishan.
Debo memorizar bien el camino.
Después de conseguir lo que necesito,
voy a salir corriendo de inmediato.
¿En qué estás pensando?
Deberías haber dicho que Xishan
es tan hermoso y encantador,
con un clima agradable.
Si puedo practicar aquí,
me siento feliz y relajada,
agradecida
y de buena gana.
Tu sangre ya está en la tablilla de jade.
Te puedo encontrar en cualquier lugar.
No pienses en escapar.
Morirás si dejas Xishan.
Me está amenazando.
Amo.
Yu Chen envió un mensaje diciendo
que usted personalmente aceptó a una discípula.
¿Esta es
Xue Ranran?
Encárgate de acomodarla.
[Salón]
Esta piedra espiritual puede identificar las raíces espirituales.
Las cinco raíces espirituales determinan la aptitud para el cultivo inmortal.
Cuantas más raíces espirituales,
mayor es la aptitud.
Vayan a probarlo.
Iré a preparar la ceremonia de aceptación.
Soy Bai Baishan,
provengo de una familia de cultivadores.
[Bai Baishan]
Ya me he sometido a la prueba.
Oro y agua,
dos raíces espirituales.
Me llamo Gao Cang.
[Gao Cang]
Tengo la raíz espiritual de tierra.
El maestro tiene una antigua relación con mi familia,
por eso no despreció mi única raíz espiritual
y me aceptó como discípulo.
[Qiu Xi'er]
Yo tengo la raíz espiritual de fuego.
Me llamo Qiu Xi'er.
Tú debes ser Ranran, ¿verdad?
Cuando entré aquí,
ya escuché que
había otra chica.
¿Ustedes también
fueron traídos a la fuerza?
¿Qué?
¿Traídos a la fuerza?
Es la primera vez que el maestro acepta a discípulos.
Todos temíamos
no conseguir ser sus discípulos.
Pues...
¿Acaso
tienes un talento extraordinario
y eres una rara poseedora de las cinco raíces espirituales?
¿Por eso el maestro insistió en tenerte como discípula?
Tus raíces espirituales están incompletas,
ni siquiera tienes una completa.
Resulta que eres una persona con deficiencias innatas
y un talento inútil difícil de desarrollar.
Entonces, ¿qué favor le hiciste al maestro
para que el maestro te aceptara
como discípula?
¿Quieres saberlo?
¿Por qué no le preguntas al maestro en persona?
Vayamos rápido a la ceremonia de aceptación.
Vamos, vamos, vamos.
Sí, vámonos.
Mira rápido.
Aquí están las reglas de la secta.
Cada día se debe vestir con ropa elegante
y arreglarse bien
para complacer
al maestro.
No se permite el libertinaje
y mucho menos...
Sin emociones.
Hay que estudiar más cómo divertirse.
No en la cueva...
No practiquen austeridades en la cueva.
Se dice que la Escuela Inmortal promueve
no tener pensamientos ni deseos.
Estas reglas son bastante interesantes.
¿Pueden respetarlas?
Tales reglas
me sorprenden
y me iluminan.
Me esforzaré para respetarlas.
¿Qué tal si
me pongo un bonito vestido mañana
y me arreglo bien para complacerte?
Todas son absurdas.
¿No se dan cuenta?
Estas
son todas las que dejó Mu Qingge originalmente.
No deben aprender ni una sola de ellas.
Sangre en la tablilla de jade,
ofrecer té al maestro
y el nombre se registra en el rollo de la secta.
Así se completa la ceremonia de aceptación.
Ustedes, de acuerdo con sus raíces espirituales
y la fuerza de su poder espiritual,
vengan a hacerlo en orden.
Arrodíllense ante el maestro y ofrezcan té.
Maestro.
Ceremonia completada.
Xue Ranran,
es tu turno de ofrecer té.
Arrodíllate ante el maestro
y ofrece té.
Yo...
Creo que se me han dormido las piernas.
No puedo arrodillarme.
Su Yishui.
Quieres usarme para refinar píldoras.
Incluso el cielo no puede soportar verlo.
Amo,
¿por qué no lo reconsidera?
Tienes que soportar la presión del cielo.
Solo la supresión de la sangre
ya será difícil, ¿verdad?
Ofrece té.
Lo siento, maestro.
Como dice el dicho, el agua derramada no se puede recoger.
¿No será esto una señal del cielo
insinuando que
realmente no tenemos el destino de ser maestro y discípula?
¿El agua derramada
no se puede recoger?
Me niego a creer en ese principio.
Beberé esta taza de té como tu maestro sin falta.
Ceremonia completada.
A partir de ahora, eres una discípula de Xishan,
mi discípula.
Convertirme en tu discípula
significa que podrás manipularme aún más en el futuro.
[Xishan, Valle Xifeng]
Maestro, esto es...
Has vivido cómodamente en el mundo mortal durante 18 años.
Tienes mucha cosa mundana en el cuerpo.
Primero, templa bien aquí,
limpia tus venas,
y luego hablaremos.
Pensé que cuando te volviera a ver,
sería el momento de ajustar cuentas entre nosotros
y también podría obtener una respuesta tuya.
Han pasado 18 años,
y todavía estoy esperando tu respuesta.
Pero resulta que lo has olvidado todo.
Espero a que lo recuerdes.
Las deudas deben ser pagadas.